该项目是由Java语言所编写的一个科普类文章的管理系统，有管理员端和用户端。主要包括文章管理、用户管理、评论管理、科普类别管理、收藏管理等功能。
不需要用户安装，只需要有Java环境即可以运行该程序。
管理员端可做以下操作：
（1）登录：管理员需登录系统后，才可操作系统。
（2）文章管理：管理员能对文章进行增删查的操作。管理员对文章进行查询时，可以根据发布时间范围、用户id、文章类别、文章标题等信息进行查询。
（3）用户管理：在用户进行注册后，管理员对用户进行管理。可以修改用户的信息、删除用户、修改用户的类别。管理员还可以查询用户的所有信息，可以根据用户的姓名、id、用户名等进行查询。
（4）评论管理：管理员可以对对某一用户或某一文章的评论的信息（包括评论正文、评论用户、点赞数）进行查找和删除。
（5）科普类别管理：管理员添加科普类别、修改科普类别、查看科普类型、删除科普类别。

用户端包括以下功能：
（1）注册：用户输入个人信息进行注册。
（2）登录：用户需登录系统后，才可操作系统。如果用户忘记密码了，可以进行密码找回。
（3）个人信息管理：用户可以查看个人信息，对个人信息进行修改，对密码进行修改，以及查询用户的评论信息。
（4）文章管理：用户可以发布文章，删除自己发布的文章和查看文章，并对文章进行评论和点赞。
（5）收藏管理：用户可以查询和删除自己的收藏。
